    本项目为从零开始做操作系统，前期为纯汇编 nasm 实现，后期采用 tasm + C 实现。

    Lab 01
    设计一个引导扇区程序，程序功能是：用字符‘A’从屏幕左边某行位置45度角下斜射出，保持一个可观察的
    适当速度直线运动，碰到下边后反射，如此类推，不断运动

    Lab 02
    设计满足下列要求的原型操作系统：
    
    1．用户程序大小不等，但最大不超过5个扇区。
    
    2．允许用控制台命令指定一组要执行的用户程序。比如，磁盘上有3个用户程序，可以用命令指定按某顺序
    运行其中1个、2个或3个程序。
    
    Lab 03
    设计满足下列要求的原型操作系统：
    
    (1)用引导程序加载的MYOS内核
    
    (2)内核由汇编语言kernal.asm和c语言kernal.c二个模块生成；
    
    (3)实现作业控制语言mJCB，原型操作系统在当前行显示一个指示符(可以是简单的一个字符或你的学号之类),
    允许用户输入一行命令（回车结束，语法由你设计），操作系统解释命令并完成相应的功能(3个以上的内置功能，
    如time、date、asc等，而且能执行软盘上的某个用户程序)。 

	Lab 04
	设计满足下列要求的原型操作系统：
	(1)操作系统工作期间，在屏幕24行79列位置轮流显示’|’、’/’和’\’，适当控制显示速度，以方便观察效果。

	(2)用户程序运行时，键盘事件有事反应：当键盘有按键时，屏幕适当位置显示”OUCH! OUCH!”。

	(3)在内核中，对33号、34号、35号和36号中断编写中断服务程序，程序服务是分别在屏幕1/4区域内显示一些个性化信息。再编写一个汇编语言的程序，利用int 33、int 34、int 35和int 36产生中断调用你这4个服务程序。

	Lab 05
	改进你的原型操作系统，满足下列要求：

	(1)参考下面的系统调用功能表，增加3个其他功能

	(2)扩展MYOS内核，实现上表中的所有(包括你增加的)系统调用；

	(3)设计C程序库，实现系统调用的封装，并开发一个测试系统调用所有功能的C程序。

	Lab 06
	保留原型原有特征的基础上，设计满足下列要求的新原型操作系统：

	(1) 在c程序中定义进程表，进程数量最多4个。 

	(2) 内核一次性加载4个用户程序运行时，采用时间片轮转调度进程运行，用户程序的输出各占1/4屏幕区域，信息输出有动感，以便观察程序是否在执行。 

	(3) 在原型中保证原有的系统调用服务可用。再编写4个用户程序，展示系统调用服务还能工作。

	Lab 07
	原型保留原有特征的基础上，设计满足下列要求的新原型操作系统：

	(1)实现fork()、wait()和exit()。

	(2)内核实现上面三系统调用，并在c库中封装相关的系统调用.

	(3)编写一个c语言程序，实现多进程合作的应用程序。

	可以在下面的基础上完成：一个简单的应用程序例，父进程生成一个字符串，交给子进程统计其中字母的个数，然后在父进程中输出这一统计结果。

	Lab 08
	原型保留原有特征的基础上，设计满足下列要求的新原型操作系统：

	(1) 实现信号量机制。

	(2) 内核实现信号量机制后，在c库中封装相关的系统调用.

	(3) 编写一个c语言程序，实现有限缓冲的生产者－消费者模型的应用程序。

	编译连接你编写的用户程序，产生一个com文件，放进程原型操作系统映像盘中。
	
	Lab 09
	原型保留原有特征的基础上，设计满足下列要求的新原型操作系统：

	(1) 映像文件满足FAT12格式。

	(2) 内核以文件形式存放在映像的FAT12文件系统中，修改引导程序实现内核的加载.

	(3) 将所有测试的用户程序放在在映像文件中的FAT12文件系统中，修改内核，实现从文件系统加载用户程序。







	
